
---
title: '上海银行回应_大V吐槽态度差_：网点人员未违反服务要求'
categories: 
 - 新媒体
 - 趣头条
 - 分类
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=3812'
author: 趣头条
comments: false
date: Sun, 17 Oct 2021 11:39:35 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=3812'
---

<div>   
<p>针对“大V吐槽上海银行态度差并取走500万现金”事件，澎湃新闻向上海银行了解了相关情况。</p><p>10月17日，上海银行表示，关于昨日有客户通过微博反映在上海银行一网点遇到服务质量相关的问题，上海银行第一时间通过调阅监控录像、询问相关人员等方式进行了核查。情况如下：</p><p>2021年9月30日14:53，客户至上海银行虹梅路支行（下称网点）。因客户未佩戴口罩，网点保安按照防疫要求，示意客户佩戴口罩后再进入网点。</p><p>14:56，客户佩戴口罩后进入网点，完成业务办理后于15:03离开网点，全程未有情绪激动或语言争执等情况。</p><p>15:13，客户在个人微博投诉网点保安，称“哪天有空得折腾一趟这个网点”（该微博已被删除）。</p><p>10月13日，客户在上海银行账户有大额资金到账后，当日预约大额现金取现。</p><p>10月16日14:04，客户与2名陪同人员进入网点，网点员工引导客户至等候区。</p><p>14:15，客户至柜面办理大额现金取现。根据客户要求，柜员拆把、逐把清点大额现钞。</p><p>16:06，网点员工完成所有现钞清点。</p><p>16:25，客户离开网点。</p><p>17:02，客户在个人微博发文。</p><p>上海银行表示，“从初步核查情况看，虽然上海银行网点人员并未违反上海银行服务要求，但客户反馈在该网点的服务体验不好，并通过自己的方式表达不满，表明客户对金融服务有更高期许。我们将认真对待客户诉求，努力为每一位客户提供优质的服务体验。也欢迎社会各界监督。”</p><p>(本文来自澎湃新闻，更多原创资讯请下载“澎湃新闻”APP)</p>  
</div>
            